פעם בעמק הסיליקון, חי מתכנת מחשבים חנון בשם קודי. קודי בילה את ימיו ולילותיו בתקשורת בינארית עם המחשב האהוב שלו. הרעיון שלו לדייט לוהט היה סשן קידוד מרתון עם פיצה ומשקאות אנרגיה בשפע. אבל יום בהיר אחד, בתוך המהום של השרתים, הוא נתקל בפרופיל של בחורה בשם Pixel בפורום של קודנים מובחרים. הבדיחות האלגוריתמיות השנונות שלה וקטעי הקוד האלגנטיים שלה גרמו למעבד שלו להתחמם וללב שלו רץ במהירות שעון חסרת תקדים.

לבסוף הוא אזר אומץ ושלח לה הודעה. "שלום, עולם! אני מתכוון... שלום, פיקסל," הוא גמגם בטקסט. הם החליטו להיפגש בהאקתון מקומי. כשהגיע היום, קודי לבש את חולצת הטי-שירט הכי טובה שלו במלחמת הכוכבים, בתקווה שהכוח יהיה איתו.

כשהם נפגשו, ליבם הגיקי הסתנכרן כמו פיסת קוד כתובה היטב. הם צחקו, קודדו וניפו באגים עד השעות הקטנות של הבוקר. עם עלות השחר, בעיניים מטומטמות וחיוך מטופש, שאל קודי, "אז מה דעתך שניקח את זה לא מקוון ונלך לשתות קפה?" התחביר המושלם לתחילת הרומן המוזר שלהם. הם ידעו שהם הזוג המושלם, בדיוק כמו HTML ו-CSS, שחייבים ליצור משהו יפה ביחד. וכך, בתוך מטר של קונפטי קוד, פרחה אהבתם החנון, והוכיחה שאכן ניתן למצוא אהבה בין השורות... של הקוד!