Élt egyszer a Szilícium-völgyben egy idióta számítógép-programozó, Codey. Codey nappalokat és éjszakákat azzal töltötte, hogy binárisan kommunikáljon szeretett számítógépével. A forró randevúról egy maratoni kódolás volt az elképzelése pizzával és energiaitalokkal. Ám egy szép napon a szerverek zümmögése közepette rábukkant egy Pixel nevű lány profiljára az elit kódolók fórumán. Szellemes algoritmikus poénjai és elegáns kódrészletei felforrósították a CPU-ját, és a szíve soha nem látott órajelen vert.

Végül összeszedte a bátorságát, hogy üzenetet küldjön neki. „Hello, World! Úgy értem… Hello, Pixel” – dadogta a szövegben. Úgy döntöttek, találkoznak egy helyi hackathonon. Amikor elérkezett a nap, Codey a legszerencsésebb Star Wars pólóját viselte, remélve, hogy az erő vele lesz.

Ahogy találkoztak, geek szívük úgy szinkronizált, mint egy jól megírt kódrészlet. Nevettek, kódoltak és hibakeresést végeztek a hajnali órákban. Amikor felvirradt, Codey homályos szemekkel és ostoba mosollyal megkérdezte: „Na, mi lenne, ha kikapcsolnánk ezt az egészet, és igyunk egy kávét?” Tökéletes szintaxis furcsa romantikájuk kezdetéhez. Tudták, hogy ők a tökéletes pár, akárcsak a HTML és a CSS, amelyek együtt valami szépet alkotnak. Így aztán a kódkonfetti zápora közepette kivirágzott a dühös szerelmük, bizonyítva, hogy a szerelem valóban megtalálható... a kód sorai között!