Uair amháin i Silicon Valley, bhí ríomhchláraitheoir nerdy ríomhaire darbh ainm Codey ina chónaí. Chaith Codey a chuid laethanta agus oícheanta ag cumarsáid i ndénártha lena ríomhaire beloved. Ba é an smaoineamh a bhí aige ar dháta te ná seisiún códaithe maratón le go leor pizza agus deochanna fuinnimh. Ach lá breá amháin, i measc chromáin na bhfreastalaithe, chuaigh sé ar seachrán ar phróifíl cailín darbh ainm Pixel ar fhóram do chódóirí mionlach. Mar gheall ar a cuid scéalta grinn algartamacha agus sníomhanna cód galánta, tháinig a LAP in airde agus a chroí ag luas faoi luas gan fasach.

Ar deireadh chuir sé misneach chun teachtaireacht a thabhairt di. "Dia duit, Domhanda! Ciallaíonn mé ... Dia duit, picteilíní," stuttered sé trí téacs. Shocraigh siad bualadh le chéile ag hacathon áitiúil. Nuair a tháinig an lá, chaith Codey a t-léine Star Wars is mí-ádh, ag súil go mbeadh an fórsa in éineacht leis.

Agus iad ag teacht le chéile, shioncronaigh a gcroí geeky mar phíosa cód dea-scríofa. Rinne siad gáire, códaigh, agus dífhabhtaigh siad isteach i uaireanta beaga na maidine. Agus breacadh an lae ag briseadh, agus súile gorma agus meangadh gáire air, d’fhiafraigh Codey, “Mar sin, cad faoi mar a thógaimid é seo as líne agus go n-imeoimid roinnt caife?” An chomhréir foirfe go dtí tús a rómánsaíochta aisteach. Bhí a fhios acu go raibh siad ina péire foirfe, díreach cosúil le HTML agus CSS, faoi cheangal rud éigin álainn a chruthú le chéile. Agus mar sin, i measc cithfholcadh confetti cód, tháinig borradh ar a ngrá nimhneach, rud a chruthaíonn go raibh an grá le fáil idir línte an chóid!