روزی روزگاری در سیلیکون ولی، یک برنامه نویس کامپیوتری به نام کدی زندگی می کرد. کدی روزها و شب های خود را صرف برقراری ارتباط باینری با رایانه مورد علاقه خود می کرد. ایده او از یک قرار داغ یک جلسه کدنویسی ماراتن با پیتزا و نوشیدنی های انرژی زا فراوان بود. اما یک روز خوب، در میان هیاهوی سرورها، به طور اتفاقی به نمایه دختری به نام پیکسل در انجمنی برای کدنویسان نخبه برخورد کرد. شوخی‌های الگوریتمی شوخ‌آمیز و تکه‌های کد ظریف او باعث شد که CPU او داغ شود و قلبش با سرعت بی‌سابقه‌ای به تپش بیفتد.

او در نهایت شجاعت به دست آوردن پیام به او. او با لکنت متن گفت: "سلام، دنیا! یعنی... سلام پیکسل." آنها تصمیم گرفتند در یک هکاتون محلی ملاقات کنند. وقتی روز فرا رسید، کدی خوش شانس ترین تی شرت جنگ ستارگان خود را پوشید، به این امید که نیرو با او باشد.

همانطور که آنها ملاقات کردند، قلب های گیک آنها مانند یک قطعه کد به خوبی نوشته شده هماهنگ شد. آنها خندیدند، کدنویسی کردند و تا ساعات اولیه صبح اشکال زدایی کردند. با طلوع صبح، با چشمانی تار و لبخندی احمقانه، کدی پرسید: «پس، چطور می‌توانیم این را آفلاین کنیم و برویم قهوه بخوریم؟» نحو عالی برای شروع عاشقانه های عجیب و غریب آنها. آن‌ها می‌دانستند که جفت کاملی هستند، درست مانند HTML و CSS که می‌توانند با هم چیزی زیبا خلق کنند. و به این ترتیب، در میان بارانی از کوفته‌های رمزی، عشق ناخوشایند آنها شکوفا شد، و ثابت کرد که عشق را واقعاً می‌توان بین خطوط ... رمز پیدا کرد!