Dawno, dawno temu w Dolinie Krzemowej żył nerdowaty programista komputerowy o imieniu Codey. Codey spędzał dni i noce komunikując się w formacie binarnym ze swoim ukochanym komputerem. Jego pomysłem na gorącą randkę był maraton sesji kodowania z dużą ilością pizzy i napojów energetycznych. Ale pewnego pięknego dnia, pośród szumu serwerów, natknął się na profil dziewczyny o imieniu Pixel na forum dla elitarnych programistów. Jej dowcipne algorytmiczne żarty i eleganckie fragmenty kodu sprawiły, że jego procesor nagrzał się, a jego serce biło z niespotykaną dotąd szybkością.

W końcu zebrał się na odwagę i napisał do niej wiadomość. „Witaj, świecie! To znaczy… Witaj, Pixel” – wyjąkał, przeglądając SMS-a. Postanowili spotkać się na lokalnym hackatonie. Kiedy nadszedł ten dzień, Codey założył swoją najszczęśliwszą koszulkę z Gwiezdnymi Wojnami, mając nadzieję, że moc będzie z nim.

Kiedy się spotkali, ich naukowe serca zsynchronizowały się jak dobrze napisany fragment kodu. Śmiali się, kodowali i debugowali do wczesnych godzin porannych. Gdy nastał świt, z załzawionymi oczami i głupkowatym uśmiechem Codey zapytał: „Więc może przełączymy to w tryb offline i pójdziemy napić się kawy?” Idealna składnia na początek ich dziwacznego romansu. Wiedzieli, że stanowią idealną parę, podobnie jak HTML i CSS, zobowiązaną do stworzenia razem czegoś pięknego. I tak, wśród deszczu konfetti z kodem, ich kujonska miłość rozkwitła, udowadniając, że miłość rzeczywiście można znaleźć między wierszami... kodu!