Једном давно у Силицијумској долини, живео је штреберски компјутерски програмер по имену Коди. Коди је дане и ноћи проводио у бинарној комуникацији са својим вољеним рачунаром. Његова идеја о врућем састанку била је маратонска сесија кодирања са доста пице и енергетских пића. Али једног лепог дана, у шуму сервера, наишао је на профил девојке по имену Пиксел на форуму за елитне кодере. Њене духовите алгоритамске шале и елегантни исечци кода учинили су да се његов процесор загреје, а његово срце убрзано невиђеном брзином.

Коначно је скупио храброст да јој пошаље поруку. "Здраво, Свете! Мислим... Здраво, Пиксел", промуцао је кроз текст. Одлучили су да се састану на локалном хакатону. Када је дошао дан, Коди је носио своју најсрећнију мајицу Ратова звезда, надајући се да ће сила бити са њим.

Док су се упознали, њихова штреберска срца су се синхронизовала као добро написан део кода. Смејали су се, кодирали и отклањали грешке у ране јутарње сате. Када је свануло, са мутним очима и глупим осмехом, Коди је упитао: „Па, шта кажеш на то да ово скинемо ван мреже и одемо на кафу?“ Савршена синтакса за почетак њихове необичне романсе. Знали су да су савршен пар, баш као ХТМЛ и ЦСС, који ће заједно створити нешто лепо. И тако, усред пљуска код конфета, њихова штреберска љубав је процветала, доказујући да се љубав заиста може наћи између редова... кода!