กาลครั้งหนึ่งในซิลิคอนวัลเลย์ มีโปรแกรมเมอร์คอมพิวเตอร์เนิร์ดชื่อโคดี้อาศัยอยู่ Codey ใช้เวลาทั้งวันทั้งคืนในการสื่อสารแบบไบนารี่กับคอมพิวเตอร์อันเป็นที่รักของเขา ความคิดของเขาเกี่ยวกับการเดตสุดฮอตคือการเขียนโค้ดมาราธอนพร้อมกับพิซซ่าและเครื่องดื่มชูกำลังมากมาย แต่วันหนึ่ง ท่ามกลางเสียงอึกทึกครึกโครมของเซิร์ฟเวอร์ เขาบังเอิญไปพบโปรไฟล์ของเด็กผู้หญิงชื่อ Pixel ในฟอรัมสำหรับนักเขียนโค้ดชั้นยอด มุขตลกเกี่ยวกับอัลกอริทึมอันเฉียบแหลมของเธอและข้อมูลโค้ดอันสวยงามทำให้ CPU ของเขาร้อนขึ้น และหัวใจของเขาเต้นเร็วด้วยความเร็วสัญญาณนาฬิกาที่ไม่เคยมีมาก่อน

ในที่สุดเขาก็รวบรวมความกล้าเพื่อส่งข้อความถึงเธอ “สวัสดีชาวโลก! ฉันหมายถึง… สวัสดีพิกเซล” เขาพูดติดอ่างผ่านข้อความ พวกเขาตัดสินใจพบกันที่งานแฮ็กกาธอนในท้องถิ่น เมื่อถึงวันที่ Codey สวมเสื้อยืด Star Wars ที่โชคดีที่สุด โดยหวังว่าพลังจะอยู่เคียงข้างเขา

เมื่อพวกเขาพบกัน จิตใจอันเร่าร้อนของพวกเขาประสานกันราวกับโค้ดที่เขียนไว้อย่างดี พวกเขาหัวเราะ เขียนโค้ด และแก้ไขข้อบกพร่องในช่วงเช้าตรู่ เมื่อรุ่งสาง ด้วยดวงตาที่พร่ามัวและรอยยิ้มตลกๆ Codey ถามว่า “แล้วเราจะออฟไลน์ไปดื่มกาแฟกันไหม” ไวยากรณ์ที่สมบูรณ์แบบสำหรับการเริ่มต้นความรักที่แปลกประหลาดของพวกเขา พวกเขารู้ว่าพวกเขาเป็นคู่ที่สมบูรณ์แบบ เช่นเดียวกับ HTML และ CSS ที่ผูกพันกันในการสร้างสรรค์สิ่งที่สวยงามร่วมกัน ดังนั้น ท่ามกลางโปรยโค้ดโปรยปราย ความรักเนิร์ดของพวกเขาจึงเบ่งบาน เป็นการพิสูจน์ว่าความรักสามารถพบได้ระหว่างบรรทัด... ของโค้ด!